លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និងប៉ាក់យ៉ុនវូផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ទៅធ្វើការរាល់ថ្ងៃ ឃើញប្តីខ្ញុំនៅពេទ្យ
ហើយដឹកទំនិញនៅទីនេះ និងទីនោះជាផ្នែកតូចៗ
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់
អ្នកធ្វើការពីរដងនៅផ្ទះរបស់អ្នក ហើយអូស៊ូអាចរកវាបាន
គ្រាន់តែទុកវានៅផ្ទះខ្ញុំ
តើថ្នាំនៅផ្ទះនៅឯណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទទួលបានវា។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ
តើនេះជាអ្វី
បញ្ជី​អតិថិជន​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ទៅ​ជា​អតិថិជន​ធម្មតា និង​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ សូម​កត់​ត្រា​នេះ។
ចុះការជឿទុកចិត្តលើភាពជាដៃគូវិញ?
អ្នកខ្លួនឯងជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាពួកគេនៅឯណាទេរហូតដល់ពួកគេរកបាន 200000000 យកវាទៅ
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់លោកស្រី
ខ្ញុំផងដែរ។
ស្លឹកមិនទាន់ធ្លាក់ចុះនៅឡើយ
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​រយៈពេល​៣​ឆ្នាំ
ហាងកាហ្វេត្រូវបានបិទរួចហើយ
វានៅពីមុខអាហារដ្ឋានរបស់ mi john នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​ដើម​ឈើ​ធំ​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកដឹងថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម
ធ្វើការក្នុងហាង ហើយមើលថែប្តីខ្ញុំលែងហត់នឿយខ្ញុំទៀតហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំតែងតែញញឹម
សូម្បីតែ rustle នៃស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រូវបានយល់ឃើញខុសគ្នាទាំងស្រុង
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ដើមឈើការពារ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអាយុជិត 300 ឆ្នាំ?
ខ្ញុំកំពុងលក់ការចាត់តាំងនៃស្ថានភាពនៃវត្ថុដែលបានការពារ
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
តើនៅពេលណាដែលមនុស្សស្វែងយល់អំពីគាត់
ដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់ហើយសម្រេចចិត្តយកគាត់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការការពារ
ចាំថាអ្នកសួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឮ
តើនេះជាអ្វី
ថាខ្ញុំអស្ចារ្យ
អ្នកអាចជាក្មេងកំព្រា
ទោះបីខ្ញុំមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ និងមិនបានធ្វើការពេញម៉ោងក៏ដោយ។
insu អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ថាអ្វីៗដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាដោយសារតែដើមឈើ
ប៉ុន្តែឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
វគ្គ 6
តើអ្នកជាអ្វី
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
តើ​ថ្នាំ​ទាំងនោះ​នៅ​ឯណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ
ហេ ថ្នាំរបស់អ្នកនឹងមិនបង្ហាញទេ។
បើ​ទៅ​យឺត​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ការពន្យារពេលនៅកន្លែងធ្វើការ
ការ​មិន​ជួយ​ប្រពន្ធ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ដោយ​តុលាការ
តាមពិតអត្រាលែងលះក្នុងចំណោមអ្នកស៊ើបអង្កេតឈានដល់ ៤០
នោះជាការត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង ចៅហ្វាយគឺចាន់
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត pac ត្រូវបានលែងលះគ្នា ហេ
ខ្ញុំពិតជាបានរៀបការម្តងទៀត
តើអ្នកប្រៀបធៀបខ្ញុំជាអ្នកណា?
សូមសំណាងល្អទទួលបានផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ
បាទ pokeda
ហេមកទីនេះ
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​
បាទ បាទ ពិតណាស់
មិនដឹងសារធាតុ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវាដោយខ្លួនឯង។
តើនាងនៅឯណា
តើមីងរបស់អ្នកលាក់អ្នកនៅឯណា?
ក
នៅទីនេះ និង
ឬនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែបានរកឃើញវា។
ហើយអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជារៀងរាល់យប់ បាទ
និងលុយ
ត្រឡប់មកវិញពីការលក់ផងដែរ។
នៅទីនេះ
វាសាមញ្ញទាំងអស់។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​ជា​នរណា​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានគិតអំពីការប៉ះពួកគេ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកាស​អំពី​សារធាតុ​នេះ​ទេ។
damn ខ្ញុំនឹងត្រូវសួររឿងនេះ
ម៉ាក់
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្រូបង្រៀន
បានមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកកាំបិតទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ចាប់​ផ្តើម​ដក​កាំបិត​ចេញ
តើអ្នកជានរណា?
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងទទួលបាន
តើវាជាអ្វី
ឮ
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
លោក James
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរត់?
damn
아아아아
아
damn
ចោរដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកក្បត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នោះជាសំណល់
아아
damn
ដុង យុន
Dong hyun ហេតុអ្វី?
ពិតជា
អ្នកគឺជាខ្មោច
ដុង យុន ទេ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​យក​បន្តិច​
អ្នកយកអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំនឹង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែសូម
សូមកុំសម្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
តើយើងអាចទៅបាន 1
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរកឃើញ
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
យើងនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងតាមវិធីនេះ។
លុបសារ
ចូរយើងកុំនៅស្ងៀម
សត្វតិរច្ឆាន
តើអ្នកមានតម្លៃអ្វី?
ទេ សូម​លោក Dong Hyun
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំសុំ
កុំសម្លាប់ Dong Hyun ខ្ញុំសូមអង្វរ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកដែលលួចទំនិញ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
សម្លាប់របស់ទាំងនេះ
មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិត
ថាយើងអាចត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ឬ
យើង​នឹង​ដាក់​ទោស​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ជា​ការ​សងសឹក
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
សូមអបអរសាទរ
យក​វា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
គោក្របី
ទេ កុំឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
សូម
야아아
아
아아
아아아아아
아
ម៉ាក់
បើកទ្វារម៉ាក់
ជាក់ស្តែង សោរជាប់គាំង
វាយឺតហើយ ដើរបានល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ។
ត្រជាក់ហើយមិនបានបើកកំដៅទេ។
បើកវាទោះបីជា 1
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបំបែកវាដោយចៃដន្យ
ម៉ាក់ បាទ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថាអ្នកកំពុងសម្អាតផ្ទះគ្រូ
ពិត
ខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលស្រមោល
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក។
កុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស
ថានាងកំពុងលាក់វា។
ខ្ញុំមិនខ្មាសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលខ្ញុំមានម្តាយបែបនេះ
តែងតែមានមោទនភាព
តើយើងកំពុងហៅអ្នកណា
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅផ្ទះនោះទេ។
កុំភ័យខ្លាច
តោះទៅជក់បារី
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វី
នៅសល់ទាំងអស់បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃអាហាររួច
ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមានបញ្ហាឥណទាន
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​គួរ​ទិញ​ផ្ទះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
0 ភាគរយគឺមានតម្លៃ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សង​បំណុល​សំខាន់​ទៀត​ដែរ។
ជីវិតគឺស្មុគស្មាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេបានទេ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ 1,000,000 វ៉ុនសម្រាប់ខួបកំណើតកូនប្រុសខ្ញុំរួចហើយ
អ្នកដឹងទេ នរណាម្នាក់តែងតែឈប់ពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ដោយស្ម័គ្រចិត្តឬអត់
ការល្បួងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបោកប្រាស់គ្រប់ប្រភេទធ្វើឱ្យប្រាក់ខែរបស់អ្នកពេញមួយយប់
ដែល​អ្នក​មិន​បាន​គេង​ច្រើន​ថ្ងៃ ហើយ​ដាក់​ស្មា​ពេល​យប់
យើងឆ្លងកាត់វាតាមរយៈខ្លួនយើង
ហើយខឹង
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ចងចាំ
របៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Pak ស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ទោសកាលពីឆ្នាំមុន
ជន​ឆបោក​បាន​បោះ​លុយ​ដាក់​ក្នុង​ធុង​របស់​គាត់
ដោយសារតែល្បិចរបស់ពួកគេ។
មនុស្សជាច្រើនមានការលំបាក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សព្វថ្ងៃ
ការងារសុចរិត
មិនត្រូវបានកោតសរសើរ
ប៉ុន្តែត្រូវអត់ធ្មត់បន្តិច
ពិភពលោកនេះត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកអ្នកវិញ។
គ្រាន់តែរកថ្នាំ
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយកដ្ឋាន​ទាំង​មូល​មិន​អាច​ដំឡើង​ឋានៈ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យើង
ថាមាន 2 ដប និងអាហារសម្រន់ពីរបី យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត
អ្នកត្រូវការវាហើយទិញវា។
នៅទីនេះនៅទីនេះ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នាងមិនសរសេរទេ។
បង់រុំវា។
មើលគាត់ត្រូវបានគេយកចេញ
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត ស្តាប់​សំរាម
អ្នកអាចសូម្បីតែស្រមៃ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងឃើញមីងយូជូ ហើយត្រលប់មកវិញ
អូស៊ូ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
យើងត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​រ៉ាមេន​ហឹរ​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមានចំនួនប៉ុន្មាន
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
이게
ការយកចិត្តទុកដាក់
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឡើង​
ជីវិត​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ហានិភ័យ
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
នៅទីនេះ
សំណាង​ល្អ​មេ​របស់​គេ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​គ្រោង​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិត
វាច្បាស់ណាស់ពីការឆ្លើយឆ្លង
ចៅហ្វាយមិនដឹងអំពីយើងទាល់តែសោះ
នោះមានន័យថា Dong hyun ពិតជាមកពីខ្មោច
យើងត្រូវការផែនការ
តើយើងដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
តោះដោះស្រាយជាមួយវា បាទ
ចង់ចាកចេញពីពួកគេ។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងអង្គុយនៅទីនោះ
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់យើង
ប៉ុន្តែនៅតែយើង
មិនមានពេលវេលាដើម្បីសម្រេចចិត្តអ្វីមួយទេ។
អ្នកបាននិយាយថាឡាននឹងនៅទីនេះនៅម៉ោង 7
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនសម្លាប់ពួកគេ។
យើងចង់ស្លាប់
ដូច្នេះថាពួកគេមកដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
កូនស្រី
អ្វីមួយមិនសមទៀតទេ
បន្ទាប់ពី mint អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនដូចគ្នាទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងដូចគ្នា។
James នៅឯណាដែលអ្នកបានសន្យា
ថាគាត់នឹងមក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំគាត់មកទីនេះ
ហើយតើគាត់នៅឯណា
គាត់នឹងមិនមកទេ។
និងនៅឡើយទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស៊ូ​ទៅ​ឲ្យ​ពូ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
지옥
កាន វីរីម
តើអ្នកនៅឯណា ព្រងើយកន្តើយ
មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន
យ៉ាងហោចណាស់បានព្រមាន
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីឆ្កួត
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា
វានឹងមិនដំណើរការនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដុងហាន ហេ
តាំងពីលើកមុនមក
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន
អត់ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចមនុស្សល្ងង់
ហេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចពួកគេទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំនូវពាក្យផ្អែមល្ហែមមួយចំនួន ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ជូន​មេធាវី​ខូច​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបកំណត់អាទិភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ក្នុង​ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​
មកពេលក្រោយ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
និយាយម្តងទៀត ធ្វើម្តងទៀត កូនកំព្រា
지랄해
តោះទៅពេទ្យឥឡូវនេះ
កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ
ជិតហើយមកយ៉ាងលឿន
បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​លា​របស់​អ្នក​វា​គឺ​ទាំង​អស់​
សួស្តី
បាន​ហៅ​លេខ​ខុស
ចៅហ្វាយគឺខ្ញុំ
Jun hyung មានរឿងនៅទីនេះ
បានកើតឡើង
តើ​អ្នក​អាច​យក​យើង​ទៅ​និង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​វេជ្ជបណ្ឌិត​
ដែលបានជួយ Dong hyuk ដោយប្រើម្រាមដៃរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា
អ្នក​ល្មោភកាម​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
អរគុណ លាហើយ
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
이유없이
흘러
터프라이
វាត្រូវបានចែកចាយនៅពេលព្រឹក
គាត់ស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សចង់បាន
ពីឯកសារយោងរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជារាងកាយមានរបួសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ស្លាកស្នាមគ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាម
ថៅកែ​បាន​ឲ្យ​យើង​ករណី​លួច​ចូល​ផ្ទះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ដាន​ក្នុង​ឈាម​របស់​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ដេក​នោះ?
ខ្មោចរបស់យើង។
ជីដូនរបស់ពួកគេបានចិញ្ចឹមពួកគេ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់នាងបានផ្លាស់ទៅ Ansan
ក្រោយមកបងប្រុសបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដើម្បីស្វែងរកការងារ
វិស្វករសំណង់
o
អូយ៉ាងពិតប្រាកដ
ទាំងនេះគឺជាក្មេងប្រុស
ដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ James
តើពួកគេមកពីខ្មោច
ដែលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់
យុវជននៅតាមផ្លូវ
2 នាក់​ឥឡូវ​សន្លប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ។
កម្មផលគឺបែបនេះ
អាថ៌កំបាំងសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ជោគជ័យ
enzo អ្នកបានចេញពីទីនេះ
មិនមានអ្វីនៅក្នុងស្តុកទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
បាទមានធូលីច្រើនកកកុញ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសរសើរអ្នកចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បញ្ជា​ឱ្យ​សម្អាត ធ្វើ​បាន​ល្អ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ពី Dong hyun ទេ។
គាត់ឈប់លើកទូរស័ព្ទដោយហេតុផលមួយចំនួន
ធ្វើដូចនេះ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មាន
ហើយគំនិតមិនបានកើតឡើងថាអ្នកបានទាក់ទងដូចម្ដេចជាមួយនេះ។
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
ព្រះ ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ធ្វើ​បន្ទាប់​មក​យុវជន​ទាំង​អស់​គឺ​បែប​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ហៅពិតណាស់
អូជំរាបសួរ
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើពេលណាទើប Hwan Dong Hyun លើកមុន?
គាត់ឈប់ទំនាក់ទំនង
មិនទទួលការហៅទូរសព្ទ
អ្វីមួយបានកើតឡើង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Hwan Dong Hyun ច្បាស់ទេ?
មើលទៅអ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នានៅទីនោះ
ហើយបានឮអំពីខ្មោច
insu ឈប់
មកពីក្លឹបហេតុអ្វី
កំពូលដឹងថាឈប់មក
ប៉ុន្តែការងារមិនមានកិត្យានុភាពទេ។
កុំមកការិយាល័យទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងបកប្រែ
អ្នកខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ខ្មាស​គេ​ទេ​ដែល​សុំ​លុយ​ពី​ប្អូន​ស្រី
អតិថិជនបច្ចុប្បន្នមិនអាចឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
សូមហៅមកវិញ
នាងមិនដែលគេចពីការងារកខ្វក់ទេ។
으
하
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមជួយខ្ញុំ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមមេត្តា
សូមជួយពួកយើង
សម្រាប់គ្រូបង្រៀនសិល្បៈនៅក្នុងក្លឹបសាលាសូ
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​សម្ដី​របស់​ស៊ូ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្លឹប
ឬមេដោះសម្រាប់គ្រួសារអ្នកមាន
នោះ​ប្រហែល​ជា​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត
ទំពាំងបាយជូរគឺជាសារធាតុប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្មដ៏រឹងមាំ
ញ៉ាំបន្តិច
តើអ្នកជាគ្រូបែបណា?
បានមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកមិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យដោយប្រើចៀមឈ្មោលបែបនេះទេ។
គ្រូពេទ្យនឹងយល់ភ្លាមៗ
តើនេះជាអ្វីសម្រាប់របួសផ្ទាល់
ហើយសម្គាល់វានៅលើផែនទី
ហើយនៅក្នុងរដ្ឋនេះអ្នកបានទៅសាលារៀន
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។
តើទ្វារមួយណាត្រូវបានដោះសោ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
ទៅហាង
ប៉ូលីសបានមក
នេះបើយោងតាមវេជ្ជបណ្ឌិត
វាយឺតពេលហើយ។
វាជាការប្រសើរ
បុរសនោះបានស្លាប់ហើយអ្នកគិត
យើងគ្រាន់តែរកលុយ ហើយរស់នៅដោយរីករាយ
បានយកវាហើយចាកចេញ
លាបពណ៌ទាំងអស់។
និងបង្វិលលេខ
គាត់បានគ្រោងទុក
ប្រសិនបើទាំងនេះជា Phantomovians
ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ
ពួកគេបានស្វែងរកទំនិញរបស់ពួកគេ។
ហើយនោះមានន័យថា គាត់ចង់សម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកដែលយកទំនិញ
អ្នកសមគំនិត
ពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបរបស់នារីសម្អាតចាហួយ
Kanens មានអាយុ 42 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះក្មេងប្រុសប្រាប់ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង
មិត្តភក្តិបោះអ្វីមួយពីសញ្ញាសម្គាល់
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅឯណា
សម្រាប់ព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែអាយុប៉ុន្មាន?
នៃសញ្ញានេះមិនមែនជា mint
ចៃដន្យ mint
ឈ្មោះថ្មីសម្រាប់ phantom
អំពីស្ករគ្រាប់ mint 22 នេះគឺជាលេខសម្គាល់របស់អ្នកលក់
damn freaks មិនបានទៅអ៊ីនធឺណិត
ដាក់ទាប
អ្វីដែលអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​កុំព្យូទ័រ​រកមើល​វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសសម្រាប់ពួកយើង
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ប៉ូលិស​មក​កាន់​យើង
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
ជ្រើសរើស
ពួកគេ ឬគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វី
យើងអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល Donghyun
តើអ្នកស្រមៃវាដោយរបៀបណា?
Dong hyun ធ្វើការជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការឱ្យពួកគេនោះទេ។
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមចាកចេញ
ប្រសិនបើគាត់នឹងនៅតែជាខ្មោច
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានការងារ?
ទៅការងារផ្សេងទៀត។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ចុះបញ្ចូល phantom
ប៉ុន្តែខ្មោចនឹងមិនទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកបានឃើញសារទេ?
ពួកគេមានថៅកែ
គាត់នឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
ប៉ូលីស
យើងប្រើពួកគេ។
ប្រសិនបើ Dong hyun បោះបង់ចោល phantom
ប៉ូលិស​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន​ឡើយ។
បាទ
1 ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់
ការស្លាប់របស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើតាមផែនការ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
យើងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសអ្វីទាំងអស់។
ចៅហ្វាយ វាដូចជាការបង្អួតនៅក្នុងខ្មោច
កាល​ពី​៣​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ ១​នាក់ វា​បាន​ចេញ​មក
ថាពួកគេមិនស្គាល់គ្នានៅក្នុងក្រុម
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានគេហៅថា phantoms
និងអ្វី
ពួកគេទាំងអស់ដូចដែលយើងចូលចិត្តពួកគេ។
នេះគឺជា James
វាជាមួក និងអ្នកបើកបរ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាខ្មោច
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
ដូចជាសត្វពីងពាងនៅក្នុងពាងមួយ។
Kwang Jun hyung
ឧបករណ៍របស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ ឬនៅក្រៅជួរ
សកម្មភាពបណ្តាញ
សូមទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ
그랜드온현
ថៅកែចាន់
យើង​បាន​តាមដាន​ទូរស័ព្ទ​របស់ hwang Dong Hyun យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
តាមខ្ញុំ
ជើងទទេ
វៀតណាមពាក់កណ្តាល
ខ្ញុំបានអង្គុយស្ងៀមអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ សូមមើល
លោក​មាន​ទោស​ចំនួន​៣​ករណី​ពី​បទ​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន
ម្ចាស់ហាងគុយទាវ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញសញ្ញាពី Donghyun
បាទ មានន័យថា
គាត់គឺជាអ្នកដែលវាយបុរសនោះ។
តោះសួរគាត់ផ្ទាល់
아
អ៊ីនស៊ូ
យូជូ
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបារម្ភថា Sua នឹងត្រូវអង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះ
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី
ដែលអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
wow ស៊ុបមាន់
មីង​នោះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពី​ណា?
និងអាហារសម្រន់បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
វ៉ាង ដុង ហ៊ីន
នេះជាមាន់ពីកសិដ្ឋានក្នុងស្រុក
ដូច្នេះដេញថ្លៃ
អ៊ីសូ
អ្នកកំពុងយំ
ហេតុអ្វី
អ៊ីនស៊ូ
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
សម្រាប់ការលួច
វាតែងតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់
ប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងតឹងរឹងទៅនឹងកម្រិតថ្នាំដែលបានកំណត់
ប៉ុន្តែមួយចំនួនគឺគ្រាន់តែ
មិនអាចឈប់ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
មិនថាពួកគេចំណាយអ្វីនោះទេ។
តើនេះជានរណា
គ្មាននរណាម្នាក់កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ បើ​មិន​មក វា​ចប់​ហើយ។
ចេញពីទីនេះអ្នកឆ្កួត
ឥទ្ធិពលកាន់តែខ្សោយទៅៗ
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ
ខ្លាំងជាងភាពរីករាយនៃការទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែឈឺចាប់
ពីការបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
លេខអ្នកផ្ញើត្រូវបានលាក់
ជំរុញឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
កូនចៅរបស់ muldu
100000000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ត
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ
អ្នកនៅតែមិនយល់
របៀបដែល phantoms រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ូលីស
នេះ​ជា​រូបថត​ពី​អ្នក​លួច​បន្លំ
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតមួយនេះ
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ពីរង្វង់របស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
ប្រសិនបើមានហេតុផលនិងហេតុផល
នោះមានន័យថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លើយសម្រាប់រឿងនេះ
បកប្រែដោយស្ទូឌីយ៉ូទូរទស្សន៍ចល័ត
ផលិតដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ IVI ក្នុងឆ្នាំ 2025